Bu denizin sonunda muhteşem bir hazine var biliyorsun değil mi?
Ve onu bulan Korsanlar Kralı olacak.
Çok heyecanlı değil mi?!
Heyecan dolu binbir yeni macera orada bekliyor!
♪ BON VOYAGE! Cesaretin ateşini körükle ve bırak ateş büyüsün ♪
♪ Ufuğun ötesinde ne olduğunu bir anlığına gördüm ♪
Video Editing
Feeso
♪ İlk başladığımız zaman
nereye gideceğimiz konusunda farklı fikirlerimiz vardı ♪
Graphics
Datenshi
♪ Artık her şey değişti ♪
♪ Hayallerimize doğru baktığımızda aynı yeri görüyoruz ♪
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
♪ Eğer kalbin yanlış yola sürüklenmişse
pusulanı tekrar ayarlaman gerek ♪
Soundtracking
Halee
♪ Yeni bir rota belirle, akıntıyı terse çevir ♪
♪ BON VOYAGE! Geçmişi unut, sana yük olan bavulları bırak ♪
♪ Gülümsemeler fırtınayı dindirebilir, bunu herkesten iyi biliyoruz ♪
Timing/Typesetting
Gab
Subtitle Editing
Camotoy
Gordingus
Lorphex
Pollychan
♪ Sakın üzülme,
yolda dökülen gözyaşları beyhude değildir. ♪
Translation
Funimation
PamkinPinguin
♪ Biliyorsunuz hepiniz benim için çok ama çok önemlisiniz ♪
♪ Ufuğun ötesinde ne olduğunu bir anlığına gördüm ♪
TR: onepacetr.net | kazasker
Konçerto
Neredeyse geldim.
Altını ilk bulan benim.
Herkes şaşıracak.
Daha fazla harabe...
Ah!
Burası da ne?
Buradaki zemin biraz eğilimli.
Oradan yürümeye başlayacağım.
Altın, altın.
Dur.
Dur, Holy.
Holy, dur.
Kendimi çok kaptırdım!
Geri dönmeliydim!
Öleceğim!!
Bugün buraya gelmeyi
başaran üçüncü kişisin.
Ha?
Sen de kimsin?
Kahretsin, o örümcek kafa
her zamanki gibi dikkatsiz.
Gedatsu'nun işini bitiren sensin, değil mi?
Deminki adamdan bahsediyor.
Ah, hayır. Endişelenme.
Bu dünya o aptal yokken daha iyi.
Sence de öyle değil mi?
Bu da ne? Neye tak-
Korkmana gerek yok.
O köpek benim sevimli hayvanım, Holy.
Seni ısırmayacak.
A-Ama bu adam kana
bulanmış ve baygın durumda!
Holy, iyi eğitilmiştir.
Sebepsiz yere kimseyi ısırmaz.
O adamı doğrayan benim.
Bu çok korkunç!
Kimsin sen?!
Kimsin?
Adım, Ohm.
Korkunçsun...
Sessiz ol!
Çok korkunç!
İnsanlar ne kadar kırılgan diye üzülüyorum.
Ondan hoşlanmadım!
He?
Hayatlarının ne kadar çabuk
geçtiğini bildikleri halde...
...niye insanlar dövüşmeyi seçer?!
Ne...?
Mutlu olmayı umarak doğup...
...bunun arayışında...
...birbirlerini yok ediyorlar.
Doğrusu dövüşmemeleri daha iyi olurdu.
Tabiatlarının üstesinden gelemeyen insanlar...
Çok üzücü.
Ama onları kurtarmanın bir yolu var!
Herkes ölmeli!
Niye o kadar korkunç bir şey söyledin?!
Buna inanmıyorum!
Buraya niye geldin?
Sadece biraz altın bulmak ve-
Açgözlülük çekişmeyi doğurur.
Seni kurtaracağım.
Kurtarmak mı? Beni mi?
Ölürsen, hiçbir şey yapmayacak
ve hiçbir şey aramayacaksın.
Beni kurtarmaya çalışmıyor!!
Kamakiri...!
Kamakiri!
Git...
Git, Raki...
Ama, Kamakiri...!
Wyper, Tanrı'nın Tapınağı'na gidiyor.
Enel orada değil.
Onu hala durdurabilirsin.
Wiper'ı durdur!
Tamam! Anladım, artık konuşma!
Onu kimse yenemez.
Ben yıldırımım.
O yenilmez!
O saf yıldırımdır...
Binlerce yıldır korkulan ilahi bir güç...
Wiper'ı durduracağım.
Burada bekle.
Aisa'nın çantasını yanında bırakacağım.
Ben dönene kadar ona dikkat et.
Onu kimse yenemez.
O yenilmez!
Kamakiri çok güçlü ama şevki kırılmış.
Goro Goro(Yıldırım) Meyvesi,...
...logia türü Şeytan Meyveleri'nin en güçlülerinden biri.
Enel onun gücüne mi sahip?!
Wyper'ı hemen durdurmalıyım!
Sanırım bunu daha önce
gördüm... yoksa görmedim mi?
Gördüm mü...
...görmedim mi?
Evet, gördüm.
Sadece aynı görünüyor.
Bana gülüyor musun, lanet olası?!
Ne? Bedava yemek için beni takip etmen senin hatan.
Yanımda durursan olacağı budur.
Dövüşmek ister misin?
Aptal! Hey!
Hey, hey!
Aptal! İçinde yiyecek yok!
Bırak! Hey!
Nereye gidiyorsun?!
Burası gerçekten tuhaf bir yer.
Çıkmaz yol?!
Bu kadar yolu yürüdükten sonra mı?
Ciddi olamazsın...
Yoksa...
Ya gizli bir kapıysa?
Anlıyorum.
Parçalarsam, devam edebilirim.
Gomu Gomu no Bazooka!
Lastik-Lastik Bazuka
Ha?
Kımıldamadı bile...
N-N-Neler oluyor?!
Peşimden gelmiyor. Hele şükür.
O da mı rahip?
Burada saklanacak çok yer var.
Buradan çıkıp Luffy ve
diğerlerini bulmalıyım.
Kılıç ustası gibi görünüyordu.
Mesafemi korur ve gizlenirsem, kaçabilirim.
Epey mesafe koştu.
Ben onu kurtarmaya
çalışırken, ahmak kaçıyor.
Bu, yaşama olan bağlılığının dünyevi
bir istek olduğunu gösteriyor.
Ancak...
Yaşama çıkan bir yol yok, tek yol kedere çıkıyor.
Demir Sınav'ında
hayatta kalma oranı %0.
Aisa?
Burada kalamam! Raki'yi bulacağım!
Dur!
Dur! Yapma!
Öf be!
Dur dedim!
Niye durayım? Bırak! Bırak! Bırak!!
Bu senin sorunun değil!
Değil ama senin gibi bir çocuğun
öylece öldürülmesine izin veremem!
Ben savaşçıyım!
Evet, evet, duydum seni.
Sen çocuk savaşçısın.
Pis bakışlarla beni korkutamazsın.
Afedersiniz. İyi misiniz?
İyiyiz.
Hey, çabalamayı bırak! Bin!
Hayır! Bırak beni!
Onlara yardım etmeliyim! Bırak!
Hemen kes şunu yoksa seni pataklayacağım!
Ağlamak da yok!
Zaten tayfamızdan iki kişiyi kaybettik.
Gitmene izin veremem!
Hadi, hemen bin şuna.
Eyvah!
Peh, bu beni korkuttu!
Bu mağara ne böyle?
Önce şu tuhaf deprem oldu ve
sonra deniz bulutu taşkını geldi.
Neredeyse boğuluyordum!
Aptal şey!
Açıl!!
Niye bu kadar büyük?!
Lanet olası!
Çıkış nerede?!
Gomu Gomu no Gatling!
Lastik-Lastik Mitralyöz
Nami-san!
Ormana gidiyorsun!
Ne yapabiliriz?
Ormana girdiler.
Kahretsin.
Zorlusun!
Ne?
O da kim?
Bir şey... bir şey geliyor!
O tarafa git! O tarafa!
Gökyüzünün Efendisi!
O Aisa'mıydı?
Ormanın...
içindeyiz...!
Hey, beni yere bırak!
Duyuyor musun, lanet olası?
Aptal kuş. Beni yere indir
yoksa kanatlarını yolacağım.
Ha?
D-Dev yılan!
Hey! Bizi daha yukarı çıkar yoksa yeneceğiz!
Çabuk! Hey!
Hala peşimizde!
O yılan epey kızmış görünüyor.
Neden, seni...!
Tanrı'nın Tapınağı, Dev Jack'in üstünde.
Enel orada olacak.
Korkunç olan, bu 400 yıllık tarihe bir son vereceğim!
Geliyor.
Wyper, o sarmaşığa daha fazla tırmanırsan,...
...Tanrı'nın Tapınağı'na ulaşacaksın.
Oraya gitmene kim izin verdi?
Ohm!
Artık Tanrı'nın Tapınağı'na
gitmek için bir sebep yok.
Gan Fall!
Sen niye buradasın?
Kutsal tahtını geri almak niyetinde misin?
Böyle bir niyetim yok.
Görevimi yapmak için geldim.
Biraz önce Tanrı'nın Tapınağı'ndaydım.
Trajik bir manzara. Tamamen yok edilmişti.
Elbette Enel'den iz yoktu.
Oradaki hiçbir şeyin artık işine
yaramayacağının bir ilanıydı.
Zorlu çalışmayla geçen bu
6 yıl nihayet sona eriyor.
Buraya sana veda etmeye geldim.
Senin ve onun isteği nedir, Ohm?!
Enel, Tanrı'nın Tapınağı'nda değil mi dedin?
TR: onepacetr.net | kazasker
Hasır Şapka'nın arkadaşlarından biri mi?
Üf, acıttı!
O kuşu öldüreceğim!
Sen?!
Burası...
...antik harabelere benziyor.
Görünüşe bakılırsa,
burada epey sert adam var.
Hey, altını ver!
Ah, ne üzücü.
Hiçbiriniz Demir Sınavı'mdan
kaçamayacaksınız.
Yoluma çıkan olursa yok ederim!
Enel'in ve kutsal ordumun
nerede olduğunu söyleyeceksin.
Bu mağaranın nesi var?!
Evet beyler, kafanızda çok şey var gibi.
Ama istediğiniz şeyi elde etmek için...
...önce hayatta kalmalısınız!
Gidelim, Holy.
Onlara ne istersen yap.
Hedefimiz o, Pierre!
İlerlemeden önce Enel'in rahibi yenilmeli!
Kahrolası dev yılan buraya kadar peşimden gelmiş.
Kahretsin!
Kırılmıyor ama dik duruyor
ve sonra yana dönüyor.
Bu mağara tuhaf!
Hepiniz birlikte...
...ölebilirsiniz!
O silah epey tehlikeli.
Seni küstah Mavi Deniz sakini!
Sen ve tayfan daha
dün gökyüzüne geldiniz.
Hiçbir şey almaya hakkınız yok!
Ne yapıp yapamayacağımızı
söylemenizden bıktım.
Gökyüzünde olan biten bizim sorunumuz değil!
Ben de öyle düşünmüştüm!
Bu işi en başında bitirmeliydim!
Baş belasından başka bir şey değilsiniz!
Geber!
Bu herif düşündüğümden daha iyi.
Sahi...
O şeyin dişleri zehirli.
Şimdi de arkada mı dişler var?!
Bir köpek nasıl öyle hareket edebilir?!
Onun adı, Holy.
Gökyüzündeki hayvanları eğittiğim konusunda seni uyarmalıyım.
Ben gökyüzü yetiştiricisiyim.
İş hayvanlara geldiğinde,
normal disiplinle yetinmem.
İki ayak üstünde durması için eğittim
ve tam bir boksör haline getirdim!
Bunun tadına bakacaksın!
Bu biraz fazla değil mi?
Gan Fall,...
...Shura tarafından yenildikten
sonra bile öğrenmedin mi?
O mızrağı sallayarak dolaşmayı bırakma vaktinin geldiğini düşünüyorum,...
...seni antik kalıntı.
Vazgeçmeyeceğim!
Siz ahmakların ne planladığını bilmeliyim!
Kendini bir şey sanma!
Bilsen bile,
senin gibiler Tanrı'nın maksadını...
...tahayyül bile edemez.
Peşlerinden, peşlerinden!
Shandianlar'ın peşinden gidin!
Ne? O da neydi öyle?!
"Meh" sesi duydum.
Keçiler mi?
Onlar savaşçı keşişler!
Bizi yakalarlarsa öldürürler!
Savaşçı keşişler de ne?
Enel'in iş gücü!
Buradan gitmeliyiz!
Dur biraz!
Tam olarak nereye gidiyoruz?!
Lanet olası yılan.
Bana engel olup duruyor!
Hey, Chopper...
Hey! Ne oldu?!
Anlıyorum...
Mavi Deniz'den arkadaşı.
Hey, adımına dikkat et.
O da neydi?
Dikenli tel?!
Sınavı bu mu?
Chopper!
Hey, Chopper!
Cevap ver!
Niye tek başına buradaydın?!
Hey!
Ne utanç verici.
Demir buluttan yapılmışlar.
Bulut kadar hafif ama demir kadar sert.
Bir süt kadranı tarafından şekillendirildiler.
Birkaçını buraya yerleştirdim.
Herbirinin kendi tetiği var.
Birinin üstüne basarsan, kadran ateşleyecek.
Bu arazide ne zaman bir tetiğe
takılacağınızı bilemezsiniz,...
...size saldırmama
bile gerek yok.
O hayvana olanların yarısı benim işim.
Kalanını sınavda kendi kendine yaptı.
İntikam mı istiyorsun?
Hayır.
Böyle bir neden için
dövüşmeyi hiç sevmem.
Oh?
Etkileyici bir cevap.
Ama...
...şimdi biraz gayretlendim.
Üzgünüm. Burası doğru yer mi, Conis-san?
Burası buluşacakları kıyı mı?
Evet, baba.
Nami-san öyle demişti.
Ama kesinlikle kötü durumdayız.
Şimdi gemilerine göz kulak olmak zorundayız.
Onlar dönene dek savunmak
için elimizden geleni yapmalıyız.
Tehlikeyi uzaklaştırmak
için borazan çalayım mı?
Mükemmel fikir, baba!
Güven verici olur!
Bu işe yarar.
Su, sen de oradan göz kulak olur musun?
Tamam! İyileşmeleri için onlara bakacağım!
Lütfen, dayanın!
Umarım herkes iyidir.
Gökyüzü Adası böyle olduğu için üzgünüm.
Doğrudan Tanrı'nın Tapınağı'na...!
Enel'in başını alma fırsatımız var!
Tanrı'nın Tapınağı'na
ulaşmanıza izin vermeyeceğiz!
Bu Dev Jack! Tırmanın!
Wyper, lütfen ret kadranını bir daha kullanma!
Savaşçı keşişler, toplanın!
Shandianları durdurmalıyız!
Enel'e meydan okumamalısın, Wiper!
Enel...
Ne yaparsak yapalım, Enel yenilemez!
Evet.
Hepiniz üst harabelere tırmanın. Orada hayatınız için dövüşeceksiniz.
Sadece 5'i kalacak.
Tanrı'nın sözü kesindir.
Dur, Wiper!
Ben-
Sen ne?
Düşmanımız olmadığını mı söylemeye çalışıyorsun?!
Bizim için sen ve Enel aynısınız, Gan Fall!
Sebebini dinleyemeyecek kadar aciz misin?!
Lanet olası!
Yanan bazuka onu öldürmedi mi?!
Derisi neyden yapılmış öyle?!
Yeter! Yeter, aptal mağara!
O da neydi?
Tipik Mavi Deniz sakini. Bunu beklemiyordun.
Bu kılıç da demir bulutundan yapılma.
Diğer bir deyişle bu kılıç,...
...kabzanın içine gömülü bir
kadrandan fırlatılan demir bulutu.
Nerede olursa olsun avımı yakalar!
Şimdi anlıyor musun, Mavi Deniz'den kılıç ustası?
Demek bir kamçı gibi.
Kamçı gibi, anlıyorum.
Beyaz-Beyaz Denizin tüm savaşçıları, sirk palyaçosu.
Holy...
Ayrı dövüşeceğiz.
Üst harabeler,
gürültülü bir yer olmak üzere.
Gökyüzü'nün Efendisi'nin burada olacağını beklemiyordum.
Seninle birlikte dövüşeceğiz, Ohm-sama!
Siz...
Görünüşe göre...
...evet, tek kalan biziz.
Enel'e ulaşmana yardım edeceğiz, Wyper!
Anladım şimdi! Kendi yolumu açacağım!
Dev yılan...
– ...gülüyor!
Dur!
Bizi rahat bırakın!
N-Nami?!
Aisa!
Genç kız!
Öldürün onları!
Aisa, burada ne yapıyorsun?!
Nami, niye buradasın?!
Zoro, diğerleri nerede?
Wyper!
Neyin peşindesin, Mavi Deniz sakini?!
Aisa, ondan uzaklaş!
Ucuz kurtulduk.
Şeytan! Wyper, seni şeytan!
Niye buraya geldiniz?
Niye mi?!
Çünkü şu devasa...
...yılan...
Aptal...!
Aisa!
Wyper!
Gardınızı indirdiniz, ahmaklar.
Başkaları için endişelenmemeliydiniz!
Hiçbiriniz...
...buradan canlı çıkamayacaksınız!
TR: onepacetr.net | kazasker